Repository: WenPai-org/wpboke-meta-keywords
Catalog: languages/wpboke-meta-keywords-*.po
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于

source: Allow "Post Type"
zh_cn: 允许 "文章类型"

source: Developer
zh_cn: 开发者

source: Ex: services
zh_cn: 例如: services

source: General Settings
zh_cn: 常规设置

source: In some themes, there might be custom "Post Type"s created by theme developers. wpmk plugin might not shown on those custom post type pages. In this case you have to add post types to the textbox below. You can write one "Post Type" per line.
zh_cn: 在某些主题中，主题开发人员可能会创建自定义文章类型“Post Type”。 文派博客关键词插件输入框可能不会显示在这些自定义文章类型页面上。 这种情况下，您必须将文章类型添加到下面的文本框中。 您可以每行写一个“Post Type”。

source: Meta Keywords
zh_cn: 关键词

source: On this page, you can manage all settings for WPboke Meta Keywords (wpmk) plugin.
zh_cn: 在此页面上，您可以管理文派博客元关键字(Meta Keywords)插件的所有设置。

source: Please add comma separated meta keywords to show for this content.
zh_cn: 请用英文逗号（,）分隔多个元关键字。

source: Release
zh_cn: 发布

source: Save Settings
zh_cn: 保存设置

source: WPboke
zh_cn: 文派博客

source: WPboke Meta Keywords
zh_cn: 文派博客关键词

source: WPboke Meta Keywords is a simple but useful WordPress add-on that allows you to easily add the keyword insertion field removed from many Search Engine Optimization (SEO) enhancements for WordPress to all your content again.
zh_cn: 允许您轻松地将WordPress上许多搜索引擎优化（SEO）插件增强功能中已删除的关键字插入字段再次添加到您的所有内容中。
